Crear una aplicación en C# sobre Artistas, Álbumes y Canciones

Artista:
- Tiene nombre, genero, país, estado.
- Un artista tiene muchos álbumes, y dentro de cada álbum hay muchas canciones.

Album: 
- Tiene: Titulo, año de lanzamiento, duración total.
- Un álbum puede tener muchas canciones.

Canción:
- Tiene: Titulo, duración, plataforma. 

Reportes:
- Listar las canciones de un album con mayor duración.
- Listar los álbumes de un artista con mayor duración.
- Listar las canciones que se encuentren en YoutubeMusic.

Realizar las validaciones correspondientes.